## Всем привет.
Я в поиске вакансии и работы, непосредственно связанной с анализом данных. 
Интерес к работе, связанной с поиском закономерностей и отличий, направил меня на обучение на курс Аналитика данных, который я завершил в ноябре 2023 года. Все задания и проекты я выполнял самостоятельно, имея целью получить знания и навыки. При поиске вакансии мне интересны задачи, которым я обучался и воплотил в учебных проектах: анализ изменения поведения клиентов, выдвижение и проверка гипотез, статистический анализ, результаты А/В тестов, визуализация данных, расчеты и оформление в Tableau, создание и оформление презентаций по результатам анализа. По комментариям моих ревьюеров мне хорошо удается предобработка и очистка данных. Я постарался максимально возможно в рамках курса разобраться со статистическими тестами, из видами и областью их применения. Визуализация методами Plotly, seaborn, Tableau, а также оптимизация и оформление выводимых результатов с первых проектов стояла передо мной как важнейшая задача наравне с предобработкой и анализом.
Я имею опыт банковской работы, связанной как с анализом поведения клиентов, так и с непосредственно продажей продуктов: анализ продуктов банка, их переложение и предложение клиентам, сравнение и выгоды конкурентов, анализ изменений, пути подхода к клиенту.
Мои ценности: создание долгосрочных, доверительных отношений с клиентами и коллегами, взаимное уважение сотрудников и клиентов, единство внутри коллектива, готовность осваивать новые направления, энергия, инициатива, ответственность за результат.


